Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/OGW.xliff
Languages: zh_hans

# OGW·90 | Tar Snare | Card Name
source: Tar Snare
zh_hans: 焦油圈套

# OGW·90 | Tar Snare | Card Text
source: Target creature gets -3/-2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-3/-2直到回合结束。

# OGW·90 | Tar Snare | Flavor Text
source: The amorphous, magically animated residue known as the Fathom Sludge lurks in the Hagra Cistern, attacking its prey with pseudopods and dragging it down to be digested.
zh_hans: 这类受魔法驱使而复生，没有固定形态的残肢被人称作「深潭泥淤」。它们常匿身于赫嘎池沼中，用伪足攻击猎物，而后将其拖入池底彻底吞噬。

# OGW·91 | Untamed Hunger | Card Name
source: Untamed Hunger
zh_hans: 不驯饥渴

# OGW·91 | Untamed Hunger | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# OGW·91 | Untamed Hunger | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+1 and has menace. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 所结附的生物得+2/+1且具有威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# OGW·91 | Untamed Hunger | Flavor Text
source: "Mindlessness is not weakness. When we are lost to hunger we are unstoppable."\n—Drana, Kalastria bloodchief
zh_hans: 「失心疯并非弱点。当饥渴遮蔽我们双眼时，我们无人能挡。」 ～卡列奇血侯哲娜

# OGW·92 | Vampire Envoy | Card Name
source: Vampire Envoy
zh_hans: 吸血鬼特使

# OGW·92 | Vampire Envoy | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# OGW·92 | Vampire Envoy | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Vampire Envoy becomes tapped, you gain 1 life.
zh_hans: 每当吸血鬼特使成为横置时，你获得1点生命。

# OGW·92 | Vampire Envoy | Flavor Text
source: "Zendikar will fight until it has bled its last."
zh_hans: 「赞迪卡会战斗不息，直到流尽最后一滴血。」

# OGW·93 | Zulaport Chainmage | Card Name
source: Zulaport Chainmage
zh_hans: 筑拉波链法师

# OGW·93 | Zulaport Chainmage | Card Text
source: Cohort — {T}, Tap an untapped Ally you control: Target opponent loses 2 life.
zh_hans: 齐力～{T}，横置一个由你操控且未横置的伙伴：目标对手失去2点生命。

# OGW·93 | Zulaport Chainmage | Flavor Text
source: The chains obey her. Everything else would do best to get out of her way.
zh_hans: 锁链从她使唤。其他东西则避之唯恐不及。

# OGW·94 | Consuming Sinkhole | Card Name
source: Consuming Sinkhole
zh_hans: 吞噬深坑

# OGW·94 | Consuming Sinkhole | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·94 | Consuming Sinkhole | Card Text: Paragraph 2
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# OGW·94 | Consuming Sinkhole | Card Text: Paragraph 3
source: • Exile target land creature.
zh_hans: • 放逐目标地生物。

# OGW·94 | Consuming Sinkhole | Card Text: Paragraph 4
source: • Consuming Sinkhole deals 4 damage to target player.
zh_hans: • 吞噬深坑对目标牌手造成4点伤害。

# OGW·94 | Consuming Sinkhole | Flavor Text
source: "What will not yield will be consumed."\n—Ayli, high priest of the Eternal Pilgrims
zh_hans: 「不屈服者将被吞噬。」 ～坚信朝圣客高阶僧侣艾栗

# OGW·95 | Eldrazi Aggressor | Card Name
source: Eldrazi Aggressor
zh_hans: 侵略奥札奇

# OGW·95 | Eldrazi Aggressor | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·95 | Eldrazi Aggressor | Card Text: Paragraph 2
source: Eldrazi Aggressor has haste as long as you control another colorless creature.
zh_hans: 只要你操控另一个无色生物，侵略奥札奇便具有敏捷异能。

# OGW·95 | Eldrazi Aggressor | Flavor Text
source: "They employ a foul sort of teamwork."\n—General Tazri, allied commander
zh_hans: 「他们采用一种丑陋的团队合作。」 ～盟军指挥官塔兹莉将军

# OGW·96 | Eldrazi Obligator | Card Name
source: Eldrazi Obligator
zh_hans: 强令奥札奇

# OGW·96 | Eldrazi Obligator | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·96 | Eldrazi Obligator | Card Text: Paragraph 2
source: When you cast Eldrazi Obligator, you may pay {1}{C}. If you do, gain control of target creature until end of turn, untap that creature, and it gains haste until end of turn. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: 当你施放强令奥札奇时，你可以支付{1}{C}。若你如此作，则获得目标生物的操控权直到回合结束，重置该生物，且它获得敏捷异能直到回合结束。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·96 | Eldrazi Obligator | Card Text: Paragraph 3
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# OGW·97 | Immobilizer Eldrazi | Card Name
source: Immobilizer Eldrazi
zh_hans: 麻痹奥札奇

# OGW·97 | Immobilizer Eldrazi | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·97 | Immobilizer Eldrazi | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{C}: Each creature with toughness greater than its power can't block this turn. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {2}{C}：所有防御力大于其力量的生物本回合不能进行阻挡。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·97 | Immobilizer Eldrazi | Flavor Text
source: It denied the Zendikari the chance to stand and die fighting.
zh_hans: 它连挺身战死的机会都没留给赞迪卡人。

# OGW·98 | Kozilek's Return | Card Name
source: Kozilek's Return
zh_hans: 寇基雷再临

# OGW·98 | Kozilek's Return | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·98 | Kozilek's Return | Card Text: Paragraph 2
source: Kozilek's Return deals 2 damage to each creature.
zh_hans: 寇基雷再临对每个生物各造成2点伤害。

# OGW·98 | Kozilek's Return | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast an Eldrazi creature spell with converted mana cost 7 or greater, you may exile Kozilek's Return from your graveyard. If you do, Kozilek's Return deals 5 damage to each creature.
zh_hans: 每当你施放总法术力费用等于或大于7的奥札奇生物咒语时，你可以将寇基雷再临从你的坟墓场放逐。若你如此作，则寇基雷再临对每个生物各造成5点伤害。

# OGW·99 | Maw of Kozilek | Card Name
source: Maw of Kozilek
zh_hans: 寇基雷喉兽

# OGW·99 | Maw of Kozilek | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·99 | Maw of Kozilek | Card Text: Paragraph 2
source: {C}: Maw of Kozilek gets +2/-2 until end of turn. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {C}：寇基雷喉兽得+2/-2直到回合结束。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·99 | Maw of Kozilek | Flavor Text
source: "The Eldrazi make worse than ruins—they make a world where not even ruins stand."\n—Gideon Jura
zh_hans: 「奥札奇让世界比废墟更糟糕～就连废墟也无法存立于此世。」 ～基定尤拉

# OGW·100 | Reality Hemorrhage | Card Name
source: Reality Hemorrhage
zh_hans: 实境溢血

# OGW·100 | Reality Hemorrhage | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·100 | Reality Hemorrhage | Card Text: Paragraph 2
source: Reality Hemorrhage deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 实境溢血对目标生物或牌手造成2点伤害。

# OGW·100 | Reality Hemorrhage | Flavor Text
source: Tarek could not tell whether he was losing his blood or his mind.
zh_hans: 塔瑞克不知道自己是在失血还是在失心。

# OGW·101 | Akoum Flameseeker | Card Name
source: Akoum Flameseeker
zh_hans: 阿库姆觅焰师

# OGW·101 | Akoum Flameseeker | Card Text
source: Cohort — {T}, Tap an untapped Ally you control: Discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 齐力～{T}，横置一个由你操控且未横置的伙伴：弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# OGW·101 | Akoum Flameseeker | Flavor Text
source: In the face of extinction, the most perilous endeavors can be cause for hope.
zh_hans: 在绝境中，最危险的行为也能成为希望所在。

# OGW·102 | Boulder Salvo | Card Name
source: Boulder Salvo
zh_hans: 巨石迸发

# OGW·102 | Boulder Salvo | Card Text: Paragraph 1
source: Surge {1}{R} (You may cast this spell for its surge cost if you or a teammate has cast another spell this turn.)
zh_hans: 潮涌{1}{R}（如果你或队友本回合中施放过其他咒语，则你可以支付此牌的潮涌费用来施放它。）

# OGW·102 | Boulder Salvo | Card Text: Paragraph 2
source: Boulder Salvo deals 4 damage to target creature.
zh_hans: 巨石迸发对目标生物造成4点伤害。

# OGW·102 | Boulder Salvo | Flavor Text
source: "If someone claims the sky is falling, I listen."\n—Yon Basrel, Oran-Rief survivalist
zh_hans: 「即使有人说天要塌了，我也会信。」 ～欧兰黎求生家阳别瑞

# OGW·103 | Brute Strength | Card Name
source: Brute Strength
zh_hans: 粗蛮之力

# OGW·103 | Brute Strength | Card Text
source: Target creature gets +3/+1 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+3/+1且获得践踏异能。

# OGW·103 | Brute Strength | Flavor Text
source: It's not the size of the rock. It's how badly you want to lift it.
zh_hans: 关键不在石头大小，而在于你有多想举起它。

# OGW·104 | Chandra, Flamecaller | Card Name
source: Chandra, Flamecaller
zh_hans: 召焰茜卓

# OGW·104 | Chandra, Flamecaller | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Put two 3/1 red Elemental creature tokens with haste onto the battlefield. Exile them at the beginning of the next end step.
zh_hans: +1：将两个3/1红色，具敏捷异能的元素衍生生物放进战场。在下一个结束步骤开始时，将它们放逐。

# OGW·104 | Chandra, Flamecaller | Card Text: Paragraph 2
source: 0: Discard all the cards in your hand, then draw that many cards plus one.
zh_hans: 0：弃掉你的手牌，然后抓该数量加一的牌。

# OGW·104 | Chandra, Flamecaller | Card Text: Paragraph 3
source: −X: Chandra, Flamecaller deals X damage to each creature.
zh_hans: −X：召焰茜卓对每个生物各造成X点伤害。

# OGW·105 | Cinder Hellion | Card Name
source: Cinder Hellion
zh_hans: 烬火地狱兽

# OGW·105 | Cinder Hellion | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# OGW·105 | Cinder Hellion | Card Text: Paragraph 2
source: When Cinder Hellion enters the battlefield, it deals 2 damage to target opponent.
zh_hans: 当烬火地狱兽进战场时，它向目标对手造成2点伤害。

# OGW·105 | Cinder Hellion | Flavor Text
source: Chandra used jets of flame to lure hellions into the path of oncoming Eldrazi.
zh_hans: 茜卓利用火焰气流将地狱兽引到奥札奇必经之路。

# OGW·106 | Devour in Flames | Card Name
source: Devour in Flames
zh_hans: 火焰吞噬

# OGW·106 | Devour in Flames | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast Devour in Flames, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 将一个由你操控的地移回其拥有者手上，以作为施放火焰吞噬的额外费用。

# OGW·106 | Devour in Flames | Card Text: Paragraph 2
source: Devour in Flames deals 5 damage to target creature or planeswalker.
zh_hans: 火焰吞噬对目标生物或鹏洛客造成5点伤害。

# OGW·106 | Devour in Flames | Flavor Text
source: Ob Nixilis had prepared for every eventuality—except Chandra Nalaar.
zh_hans: 欧尼希兹算尽一切～唯独没算到茜卓纳拉。

# OGW·107 | Embodiment of Fury | Card Name
source: Embodiment of Fury
zh_hans: 怒火具象

# OGW·107 | Embodiment of Fury | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# OGW·107 | Embodiment of Fury | Card Text: Paragraph 2
source: Land creatures you control have trample.
zh_hans: 由你操控的地生物具有践踏异能。

# OGW·107 | Embodiment of Fury | Card Text: Paragraph 3
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may have target land you control become a 3/3 Elemental creature with haste until end of turn. It's still a land.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以使目标由你操控的地成为3/3，具敏捷异能的元素生物直到回合结束。它仍然是地。

# OGW·108 | Expedite | Card Name
source: Expedite
zh_hans: 提速咒

# OGW·108 | Expedite | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gains haste until end of turn.
zh_hans: 目标生物获得敏捷异能直到回合结束。

# OGW·108 | Expedite | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# OGW·108 | Expedite | Flavor Text
source: "I run, and thunder follows."
zh_hans: 「疾步奔行，雷鸣相伴。」

# OGW·109 | Fall of the Titans | Card Name
source: Fall of the Titans
zh_hans: 巨物殒落

# OGW·109 | Fall of the Titans | Card Text: Paragraph 1
source: Surge {X}{R} (You may cast this spell for its surge cost if you or a teammate has cast another spell this turn.)
zh_hans: 潮涌{X}{R}（如果你或队友本回合中施放过其他咒语，则你可以支付此牌的潮涌费用来施放它。）

# OGW·109 | Fall of the Titans | Card Text: Paragraph 2
source: Fall of the Titans deals X damage to each of up to two target creatures and/or players.
zh_hans: 巨物殒落对至多两个目标生物和／或牌手各造成X点伤害。

# OGW·109 | Fall of the Titans | Flavor Text
source: As Gideon kept the brood lineages at bay, Chandra incinerated the bound Eldrazi titans.
zh_hans: 基定牵制住整波巢窝血脉之后，茜卓便恣意焚烧受缚的奥札奇巨物。

# OGW·110 | Goblin Dark-Dwellers | Card Name
source: Goblin Dark-Dwellers
zh_hans: 暗栖鬼怪

# OGW·110 | Goblin Dark-Dwellers | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# OGW·110 | Goblin Dark-Dwellers | Card Text: Paragraph 2
source: When Goblin Dark-Dwellers enters the battlefield, you may cast target instant or sorcery card with converted mana cost 3 or less from your graveyard without paying its mana cost. If that card would be put into your graveyard this turn, exile it instead.
zh_hans: 当暗栖鬼怪进战场时，你可以从你的坟墓场施放目标总法术力费用等于或小于3的瞬间或法术牌，且不需支付其法术力费用。如果该牌于本回合中将置入你的坟墓场，则改为将其放逐。

# OGW·111 | Goblin Freerunner | Card Name
source: Goblin Freerunner
zh_hans: 游荡鬼怪

# OGW·111 | Goblin Freerunner | Card Text: Paragraph 1
source: Surge {1}{R} (You may cast this spell for its surge cost if you or a teammate has cast another spell this turn.)
zh_hans: 潮涌{1}{R}（如果你或队友本回合中施放过其他咒语，则你可以支付此牌的潮涌费用来施放它。）

# OGW·111 | Goblin Freerunner | Card Text: Paragraph 2
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# OGW·111 | Goblin Freerunner | Flavor Text
source: There are old goblins and ambitious goblins, but very few old, ambitious goblins.
zh_hans: 鬼怪里有上了年纪的，也有志在四方的，但很少见上了年纪还志在四方的鬼怪。

# OGW·112 | Kazuul's Toll Collector | Card Name
source: Kazuul's Toll Collector
zh_hans: 克卒的强征员

# OGW·112 | Kazuul's Toll Collector | Card Text
source: {0}: Attach target Equipment you control to Kazuul's Toll Collector. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: {0}：将目标由你操控的武具装备在克卒的强征员上。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# OGW·112 | Kazuul's Toll Collector | Flavor Text
source: Travelers are advised to bring extra swords, preferably shiny ones.
zh_hans: 建议旅行者携带额外刀具，闪亮者为佳。

# OGW·113 | Oath of Chandra | Card Name
source: Oath of Chandra
zh_hans: 茜卓的誓约

# OGW·113 | Oath of Chandra | Card Text: Paragraph 1
source: When Oath of Chandra enters the battlefield, it deals 3 damage to target creature an opponent controls.
zh_hans: 当茜卓的誓约进战场时，它向目标由对手操控的生物造成3点伤害。

# OGW·113 | Oath of Chandra | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of each end step, if a planeswalker entered the battlefield under your control this turn, Oath of Chandra deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若本回合中有鹏洛客在你的操控下进战场，则茜卓的誓约向每位对手各造成2点伤害。

# OGW·113 | Oath of Chandra | Flavor Text
source: "If it means that people can live in freedom, yeah, I'll keep watch."
zh_hans: 「如果这样能让人们自由生活，当然，我会一直守护。」

# OGW·114 | Press into Service | Card Name
source: Press into Service
zh_hans: 强迫听令

# OGW·114 | Press into Service | Card Text: Paragraph 1
source: Support 2. (Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.)
zh_hans: 支援2。（在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。）

# OGW·114 | Press into Service | Card Text: Paragraph 2
source: Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。

# OGW·115 | Pyromancer's Assault | Card Name
source: Pyromancer's Assault
zh_hans: 烈焰术士突袭

# OGW·115 | Pyromancer's Assault | Card Text
source: Whenever you cast your second spell each turn, Pyromancer's Assault deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第二个咒语时，烈焰术士突袭对目标生物或牌手造成2点伤害。

# OGW·115 | Pyromancer's Assault | Flavor Text
source: Never ask a pyromancer if that's the best she's got.
zh_hans: 千万不要讥讽烈焰术士的本领不过如此。

# OGW·116 | Reckless Bushwhacker | Card Name
source: Reckless Bushwhacker
zh_hans: 鲁莽开路兵

# OGW·116 | Reckless Bushwhacker | Card Text: Paragraph 1
source: Surge {1}{R} (You may cast this spell for its surge cost if you or a teammate has cast another spell this turn.)
zh_hans: 潮涌{1}{R}（如果你或队友本回合中施放过其他咒语，则你可以支付此牌的潮涌费用来施放它。）

# OGW·116 | Reckless Bushwhacker | Card Text: Paragraph 2
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# OGW·116 | Reckless Bushwhacker | Card Text: Paragraph 3
source: When Reckless Bushwhacker enters the battlefield, if its surge cost was paid, other creatures you control get +1/+0 and gain haste until end of turn.
zh_hans: 当鲁莽开路兵进战场时，若曾支付其潮涌费用，则直到回合结束，由你操控的其他生物得+1/+0且获得敏捷异能。

# OGW·117 | Sparkmage's Gambit | Card Name
source: Sparkmage's Gambit
zh_hans: 火花法师的计策

# OGW·117 | Sparkmage's Gambit | Card Text
source: Sparkmage's Gambit deals 1 damage to each of up to two target creatures. Those creatures can't block this turn.
zh_hans: 火花法师的计策对至多两个目标生物各造成1点伤害。这些生物本回合不能进行阻挡。

# OGW·117 | Sparkmage's Gambit | Flavor Text
source: "A touch of lightning, and anyone can be taught to dance."\n—Tobin, sparkmage
zh_hans: 「只消闪电轻触，便能舞动众生。」 ～火花法师托宾

# OGW·118 | Tears of Valakut | Card Name
source: Tears of Valakut
zh_hans: 瓦拉库之泪

# OGW·118 | Tears of Valakut | Card Text: Paragraph 1
source: Tears of Valakut can't be countered by spells or abilities.
zh_hans: 瓦拉库之泪不能被咒语或异能反击。

# OGW·118 | Tears of Valakut | Card Text: Paragraph 2
source: Tears of Valakut deals 5 damage to target creature with flying.
zh_hans: 瓦拉库之泪对目标具飞行异能的生物造成5点伤害。

# OGW·118 | Tears of Valakut | Flavor Text
source: When Kozilek destroyed Sea Gate, distant Valakut could not contain its grief.
zh_hans: 听闻寇基雷毁灭海户，就连地处远方的瓦拉库也无法掩饰其伤悲。

# OGW·119 | Tyrant of Valakut | Card Name
source: Tyrant of Valakut
zh_hans: 瓦拉库暴君

# OGW·119 | Tyrant of Valakut | Card Text: Paragraph 1
source: Surge {3}{R}{R} (You may cast this spell for its surge cost if you or a teammate has cast another spell this turn.)
zh_hans: 潮涌{3}{R}{R}（如果你或队友本回合中施放过其他咒语，则你可以支付此牌的潮涌费用来施放它。）

# OGW·119 | Tyrant of Valakut | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# OGW·119 | Tyrant of Valakut | Card Text: Paragraph 3
source: When Tyrant of Valakut enters the battlefield, if its surge cost was paid, it deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: 当瓦拉库暴君进战场时，若曾支付其潮涌费用，则它对目标生物或牌手造成3点伤害。

# OGW·120 | Zada's Commando | Card Name
source: Zada's Commando
zh_hans: 查妲的突击队

# OGW·120 | Zada's Commando | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# OGW·120 | Zada's Commando | Card Text: Paragraph 2
source: Cohort — {T}, Tap an untapped Ally you control: Zada's Commando deals 1 damage to target opponent.
zh_hans: 齐力～{T}，横置一个由你操控且未横置的伙伴：查妲的突击队对目标对手造成1点伤害。

# OGW·120 | Zada's Commando | Flavor Text
source: "There's a word for someone who brings too much gear to battle: 'survivor.'"\n—Zada of Slab Haven
zh_hans: 「我们管带太多装备来打仗的人叫『求生客』。」 ～巨岩庇护地的查妲

# OGW·121 | Birthing Hulk | Card Name
source: Birthing Hulk
zh_hans: 育裔巨体

# OGW·121 | Birthing Hulk | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·121 | Birthing Hulk | Card Text: Paragraph 2
source: When Birthing Hulk enters the battlefield, put two 1/1 colorless Eldrazi Scion creature tokens onto the battlefield. They have "Sacrifice this creature: Add {C} to your mana pool." ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: 当育裔巨体进战场时，将两个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加{C}到你的法术力池中。」（{C}代表无色法术力。）

# OGW·121 | Birthing Hulk | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{C}: Regenerate Birthing Hulk.
zh_hans: {1}{C}：重生育裔巨体。

# OGW·122 | Ruin in Their Wake | Card Name
source: Ruin in Their Wake
zh_hans: 过境留痕

# OGW·122 | Ruin in Their Wake | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·122 | Ruin in Their Wake | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library for a basic land card and reveal it. You may put that card onto the battlefield tapped if you control a land named Wastes. Otherwise, put that card into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌并展示之。如果你操控名称为荒野的地，则你可以将该牌横置放进战场。若否，则将该牌置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# OGW·123 | Scion Summoner | Card Name
source: Scion Summoner
zh_hans: 孽裔召唤体

# OGW·123 | Scion Summoner | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·123 | Scion Summoner | Card Text: Paragraph 2
source: When Scion Summoner enters the battlefield, put a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token onto the battlefield. It has "Sacrifice this creature: Add {C} to your mana pool." ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: 当孽裔召唤体进战场时，将一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加{C}到你的法术力池中。」（{C}代表无色法术力。）

# OGW·124 | Stalking Drone | Card Name
source: Stalking Drone
zh_hans: 潜行奴兽

# OGW·124 | Stalking Drone | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·124 | Stalking Drone | Card Text: Paragraph 2
source: {C}: Stalking Drone gets +1/+2 until end of turn. Activate this ability only once each turn. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {C}：潜行奴兽得+1/+2直到回合结束。此异能每回合中只能起动一次。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·124 | Stalking Drone | Flavor Text
source: As the Eldrazi adapted to the jungles of Zendikar, some took on the tactics of more familiar predators.
zh_hans: 随着对赞迪卡丛林的适应，一部分奥札奇采用了类似掠食者所用的策略。

# OGW·125 | Vile Redeemer | Card Name
source: Vile Redeemer
zh_hans: 卑劣减损体

# OGW·125 | Vile Redeemer | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·125 | Vile Redeemer | Card Text: Paragraph 2
source: Flash
zh_hans: 闪现

# OGW·125 | Vile Redeemer | Card Text: Paragraph 3
source: When you cast Vile Redeemer, you may pay {C}. If you do, put a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token onto the battlefield for each nontoken creature that died under your control this turn. Those tokens have "Sacrifice this creature: Add {C} to your mana pool."
zh_hans: 当你施放卑劣减损体时，你可以支付{C}。若你如此作，则本回合中每有一个非衍生物的生物在你的操控下死去，便将一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加{C}到你的法术力池中。」

# OGW·126 | World Breaker | Card Name
source: World Breaker
zh_hans: 毁世奥札奇

# OGW·126 | World Breaker | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·126 | World Breaker | Card Text: Paragraph 2
source: When you cast World Breaker, exile target artifact, enchantment, or land.
zh_hans: 当你施放毁世奥札奇时，放逐目标神器，结界或地。

# OGW·126 | World Breaker | Card Text: Paragraph 3
source: Reach
zh_hans: 延势

# OGW·126 | World Breaker | Card Text: Paragraph 4
source: {2}{C}, Sacrifice a land: Return World Breaker from your graveyard to your hand. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {2}{C}，牺牲一个地：将毁世奥札奇从你的坟墓场移回你手上。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·127 | Baloth Pup | Card Name
source: Baloth Pup
zh_hans: 巴洛西幼兽

# OGW·127 | Baloth Pup | Card Text
source: Baloth Pup has trample as long as it has a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 只要巴洛西幼兽上面有+1/+1指示物，它便具有践踏异能。

# OGW·127 | Baloth Pup | Flavor Text
source: A young baloth channels its energy into playful destructiveness. Over time, it becomes less playful but no less destructive.
zh_hans: 巴洛西幼兽精力旺盛，终日翻腾破坏嬉戏。长大之后，它少了些嬉戏，却同样能破坏。

# OGW·128 | Bonds of Mortality | Card Name
source: Bonds of Mortality
zh_hans: 必亡羁绊

# OGW·128 | Bonds of Mortality | Card Text: Paragraph 1
source: When Bonds of Mortality enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当必亡羁绊进战场时，抓一张牌。

# OGW·128 | Bonds of Mortality | Card Text: Paragraph 2
source: {G}: Creatures your opponents control lose hexproof and indestructible until end of turn.
zh_hans: {G}：由对手操控的生物失去辟邪与不灭异能直到回合结束。

# OGW·128 | Bonds of Mortality | Flavor Text
source: Jace discovered the leyline pattern needed to anchor Ulamog and Kozilek to reality, but it was Nissa who could trace it on her world.
zh_hans: 杰斯发现了能够将钨拉莫和寇基雷缚身实界的地脉阵法，但在妮莎的世界只有她才能完成布阵。

# OGW·129 | Canopy Gorger | Card Name
source: Canopy Gorger
zh_hans: 林冠吞食客

# OGW·129 | Canopy Gorger | Flavor Text
source: The settlement's defenders were glad to have such a massive, ferocious creature join the fight—but less glad to see it flatten their homes along the way.
zh_hans: 聚落守军在看到如此庞巨猛兽加入战局时曾欣喜不已～但兴奋之情于亚龙在混战中压扁他们家园后就风消云散。

# OGW·130 | Elemental Uprising | Card Name
source: Elemental Uprising
zh_hans: 元素抗暴

# OGW·130 | Elemental Uprising | Card Text
source: Target land you control becomes a 4/4 Elemental creature with haste until end of turn. It's still a land. It must be blocked this turn if able.
zh_hans: 目标由你操控的地成为4/4，具敏捷异能的元素生物直到回合结束。它仍然是地。它本回合若能被阻挡，则须如此作。

# OGW·130 | Elemental Uprising | Flavor Text
source: "My heart and Zendikar's beat as one. Together we will endure."\n—Nissa Revane
zh_hans: 「我与赞迪卡共脉同心。携手定能共度难关。」 ～妮莎瑞文

# OGW·131 | Embodiment of Insight | Card Name
source: Embodiment of Insight
zh_hans: 洞察具象

# OGW·131 | Embodiment of Insight | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# OGW·131 | Embodiment of Insight | Card Text: Paragraph 2
source: Land creatures you control have vigilance.
zh_hans: 由你操控的地生物具有警戒异能。

# OGW·131 | Embodiment of Insight | Card Text: Paragraph 3
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may have target land you control become a 3/3 Elemental creature with haste until end of turn. It's still a land.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以使目标由你操控的地成为3/3，具敏捷异能的元素生物直到回合结束。它仍然是地。

# OGW·132 | Gladehart Cavalry | Card Name
source: Gladehart Cavalry
zh_hans: 林鹿骑兵
